[Música]
nos encontramos en el último paso para
la configuración de nómina electrónica
ante la diana donde avanzaremos a modo
producción ingresamos al portal de la
dian tal como lo hicimos al registrarnos
como emisores de nómina electrónica
vamos a elegir emisor
damos clic en aceptar
elegimos software de un proveedor
tecnológico
y tenemos la opción de sincronizar a
producción vamos a dar clic allí
la dian nos pregunta si estamos seguros
que deseamos sincronizar a producción
damos clic en aceptar
esperamos un momento y nos aparece este
aviso que nos dice que ya estamos
habilitados en producción y listos para
enviar este reporte
[Música]